é fazer o bem
é a coisa que chama a atenção de Deus é
fazer o bem no livro do profeta Miqueias
Capítulo 6 a partir do versículo 6 é um
texto interessante o que que eu posso
fazer para agradar a Deus o profeta está
dizendo Será que eu vou oferecer mil
Carneiros e holocaustos ou dez mil
Ribeiros de azeite ou será que eu vou
dar o meu primogênito aí ele vai
responder ele tente declarado o homem o
que que ele quer que pratiques a justiça
antes humildemente com o teu Deus
obediência que ser que pratiques a pena
e paciência para que que ele chama
atenção bebê ao Verde a obediência a
prática da justiça e que camisa
beneficiência tem uma Bíblia diz em
Tiago 4 17 que
quem sabe fazer o quem não faz comete
pecado a Bíblia fala é versos 68 o
senhor recompensará a cada um todo bem
que fizer não é a pessoa que você fez
bem que vai te recompensar é Deus que
vai te recompensar provérbios Capítulo
19 Versículo 17 diz um aquele que se
compadece do pobre empresta a Deus e ter
apaga do seu benefício Olha aí fazer o
bem olha que sal moído é o Salmo 41
Versículo iniciar bem aventurado aquele
que se compadece do pobre O senhor o
livrará o senhor o livrará do dia mal
será conservado em Vita será abençoado
na terra o desejo dos seus inimigos não
prevalecerá contra Ele o senhor o
sustentará no leito da enfermidade
e já tá bom olha gente como fazer o bem
atrai Deus você faz bem a quem você
ajuda a quem quem é que já chegou no teu
caminho e que você pode fazer alguma
coisa